# Портфолио: инженер по тестированию
## Обо мне 
Привет! Меня зовут ``Екатерина``, я начинающий тестировщик. <br>
В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики в SkyPro.
<br>
## Навыки и технологии
``Jira``,``qase.io``,``SQL``,`` Postman``,``Fiddler``, ``Swagger``, ``Trello``, <br>
``SoapUI``, ``Git``, ``Chrome DevTools``.
## Проекты
<p> Проект 1: Тестирование веб-приложения для учителей от Skyeng.</p>
<p>Заказчик: Компания Skyeng.
<p>
<p>Описание проекта:
<p>
<p>SkyEng - программный продукт для учителей. Онлайн преподавание английского языка.У учителей есть личный кабинет с расписанием.Помимо стандартных часовых уроков с выбранными учениками, они заносят в расписание другие свои уроки как личные события. События в расписании можно распределить по цветам, также возможность создать урок/личное событие разной длительности. Учителя могут создавать, редактировать и удалять личные события.
<p> 
<p>Что нужно было сделать:
<p>
<p>Задача№1(курсовая1):
<p>
<p> Основные требования: Предоставить всем преподавателям возможность использовать личные события для собственных встреч.</p>
<p> Тестовая документация: 
<p>
<li> Приемочные тест-кейсы;</li>
<li> Smoke тест-кейсы;</li>
<li><a href="https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Lbn4qLEcUSzoVWh2zcinTMXaJdezOkV7i9u6NvXlUOc/edit#gid=0"> Функциональный чек-лист</a> ; </li>
<li> Верхнеуровневый чек-лист  «Регресс в итоговом проекте» </li>
<li> Тест-кейсы (тестирование API) </li>
<p></p>
<p>Задача №2(курсовая2):Тестирование REST API:</p>
<p> a. Получение расписания (GET);</p>
<p>b. Создание личного события (POST);</p>
<p>c. Редактирование личного события (POST);</p>
<p>d. Удаление личного события (DELETE).</p>
<p> Дополненный отчет о тестировании.(smoke test-run, приемочный test-run, прогон коллекции в Postman)</p>
<p>Как решала:</p>
<p>Были проведенны следующие типы тестирования:</p>
<li> Функциональное;</li>
<li> UX/UI;</li>
<li> Smoke тестирование;</li>
<li> Приемочное тестирование;</li>
<li> Регрессионное тестирование;</li>
<li> Тестирование API.</li>
<p></p>
<p> Была проведена <a href="https://miro.com/app/board/uXjVPzyOTHM=/?share_link_id=77494374643"> декомпозиция проекта</a>. </p>
<a> Ссылка на <a href="https://ekaterinatestqa.atlassian.net/l/cp/fZfeLcTE "> проект </a> </a>
<p><p>
<p>Выводы (итоги):<p>

<li>Итог №1 Отчет о проведенном тестировании https://ekaterinatestqa.atlassian.net/wiki/spaces/~63761e2c5fc160544e17fa50/pages/5308417 </li>
<li>Итог №2 Требуется фиксация бага с critical severity до реализации продукта, а также не работает функционал "отмены" урока.</li>
<li>Работала с продуктом на разных этапах</li>
<li>Проводила анализ и тестирование ТЗ</li>
<li>Выполнила расширенное тестирование</li>
<li>Предоставлен полный отчет проверки качества продукта</li>
<br> 
## Контактная информация
- Email: katarinabarber@gmail.com
